
Se agrega si el tipo de contrato es interinato y si es obligatoria la fecha hasta.

En la gestión de Fórmulas, hay que agregar un nuevo tipo de fórmula que sea “Título”.
En la definición de Títulos en el módulo de catálogos, hay que dividir el popup en dos solapas. La primera tiene los datos tal cual ahora y se llama “Datos generales”. La segunda se llama “Fórmulas” y tiene una lista de fórmulas gestionable (igual que como tenemos los roles asociados a un cargo). Tener presente que solo se pueden seleccionar fórmulas de tipo “Título”.




mira, preciso algunas cosas para producción
a) docentes --> filtro por tipo de contratación: Acuerdo de nombramiento, contrato, otros
puede seleccionar más de uno
y con la opción "Vigente" o "Todos"
son dos variables independientes
tienes que ver el tema de performance
porque puede ser que la consulta sea lenta
b) Agregar los datos de fallecimiento de la persona
Fecha de fallecimiento
Motivo de fallecimiento (esto es un catálogo).
Estado de la persona: Vive, Fallecido, Ausente. Los datos anteriores solo se piden si el estado cambió a "Fallecido". Si se cambia el estado a cualquiera de los otros, los otros dos campos tienen que quedar vacíos. Ojo con eso porque pasan de fallecido a vive y dejan los valores de los otros campos (eso lo vi en los datos de partida por ejemplo).
c) Agregar los datos de identificación: Pasaporte (País emisor y número) y Carné de ciudadanía
Ahora lo que verificamos es que el DUI sea obligatorio, hay que cambiar para que sea alguno de los tres.
Esta validación es para docentes y para personal de sede educativa.
gustavo.cirigliano 10:39
c) Agregar los datos de identificación: Pasaporte (País emisor y número) y Carné de ciudadanía

Ahora lo que verificamos es que el DUI sea obligatorio, hay que cambiar para que sea alguno de los tres.

d) En Personal de Sede educativa, solo tiene que listar los que tienen algún contrato, acuerdo de nombramiento u otro vínculo
ahora está listando todos, sean personal o no
en Registro Escalafonario sí van todos como está ahora. Eso está bien.
e)cuando se hace un retiro del estudiante, hay motivos de "muerte" en estos casos, se debe actualizar tambien el estado de la persona



-Se agrega servicio para obtener empleados
-Se modifican algunos catálogos: Fuente de financiamiento, categorías de bienes, estados

#11164 - Catálogos Módulo estadística
#11203 - Sedes educativas - Nueva pestaña
